Ok
一緒なら大丈夫
風が変わっても，Ok
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
聞かずにいたけど
OK
小智為咗參加城都聯盟
同小霞、小剛再次去旅行
下一個目的地係桔梗寺
不過…
我哋唔會係遊蕩失路𠻺嗎？
唧唧…
呢種程度未算係蕩失路𠸏，講得啱啊
我哋只係仲未知道行邊一邊先啱啫
噉樣都唔算蕩失路點先算啊？
別加咩㗎
點都好啦，呢啲情況要臨危不亂
首先要還原基本步，還原基本步？
是但啦，直行就啱喇
我哋行啦，天神啊，小美啊
冇問題嘅
天黑之前一定可以行出呢個森林㗎
我想問，佢憑乜嘢咁有自信啊？
你過去㗎
咕咕，迷幻森林搞錯啊
你仲好意思話冇問題𠸏？
真係唔好意思啊
路喇
噉就真係奇怪喇，皮卡皮
唔制啊…
我唔想喺呢種森林入面過夜啊
喂啊，呢個時候你就唔好嚇人啦
咩啊？
唔係我啊
係邊個啊？
快啲出嚟啊
飛鏢
嗰啲係…
係幻覺嚟㗎
小武？
你哋見到嘅只係投射出嚟㗎咋
做得好好啊，姑姑
姑姑…
嗰隻係…
咕咕
貓頭鷹寶可夢
幾乎任何時間都係用一隻腳企
佢嘅大眼睛可以喺夜晚黑暗
嘅環境睇嘢睇得好清楚
仲係好似以前咁魯莽𠸏？
冇咕咕帶住想走出森林？
噉講咩意思啊？
你話要咕咕帶住？
想自己走出呢個森林
係冇可能㗎
你話咩話？
佢而家？
但係，小毛你應該都蕩失路啦，唔係咩？
唔係嘅話
點會喺呢個地方畀我哋追到啊？
我畀你哋追到？
哦，我知你講咩喇
其實我嚟到呢個地方就收復咗幾隻寶可夢
睇嚟我真係喺度留咗好耐噉喎
為咗參加城都聯盟嘅比賽
我要成為更優秀嘅寶可夢訓練家
我一定要更努力提升我嘅實力先至得
好啦，我哋行啦，咕咕…
咕咕…
咕咕
呢個小舞…
我一定唔可以輸畀佢㗎，咩㗎？
咪住先
照佢頭先嘅講法，如果我哋有姑姑帶住
就唔會受到嗰啲幻覺嘅影響啦
原來係噉呀？
係噉好啦
噉我就喺呢度收伏一隻姑姑啦
哥哥
喺唔喺度啊？
快啲出現啦，哥哥
呢度有好好食嘅寶可夢食物㗎
快啲嚟啦
哥哥
我覺得我哋好似越行越蕩失路噉啊
你到底喺邊啊？
咩㗎？
你究竟想做咩啊？
嚟啦，快啲過嚟我度啦，咕咕
哎吔，唔好走啊
唔好走啊
哥哥，唔好走啊
呢個地方點解會有啲噉嘅嘢㗎？
好奇怪啊
呢啲嘢…
會唔會係幻覺嚟吖嗱？
皮卡
我哋追上去先啦
呢隻姑姑跑得咁快，同外表完全唔似啊
唔得喇…
皮卡超，唔該你用電擊啦
爆
好痛…
畀我睇啲好痛啊…
小智，小心啲啊
呢個可能都係幻覺嚟㗎，吓？
都係幻覺？
細心啲睇下
呢位婆婆唔似有意世界嚟㗎咩？
有道理喎，佢個樣咁得人驚
我真係未見過啊
大膽啊
我係呢個森林入面
最尾豔動人嘅靈金小姐啊
係噉，呢位婆婆即係啊
乜你唔係幻覺嚟㗎？
梗係唔係啦
我再重複一次啊
我係呢個森林入面
最美豔動人嘅靈金小姐啊
咕咕…
你話出租？
冇錯
我為咗幫人走出呢個迷幻森林
所以特登出租咕咕畀人
呢個森林入面有好多鍾意惡作劇嘅寶可夢
好麻煩可惡嘅
頭先嘅幻覺實係佢哋嘅好事啦
至於咕咕就有本事睇穿嗰啲
寶可夢製造出嚟嘅幻覺
原來呢度係出租姑姑𠸏
噉小茂識路一定係因為喺呢度租姑姑喇
明金小姐，請你都租姑姑畀我哋啦，好
係噉好啦，好嘢
不過而家嘅話，有個問題啊，嗱
而家淨返可以出租嘅姑姑淨係得佢咋
聽你噉講，呢隻姑姑唔通…
有啲咩唔妥𠸏？
呢隻暫時仲未可以獨當一面
噉講係咩意思啊？
簡單啲講，佢咁耐以嚟
從來都未試過行出呢個森林，噼啪
我記得有一次，有一個旅行路過嘅人
唔肯聽我勸，係都要租呢隻姑姑帶佢
嗰個人後來點啊？
冇事啊嗬？
後來佢足足三日三夜都揾唔到個出口
返返嚟呢度嗰陣已經餓到郁唔到
咁多隻姑姑，呢隻最唔生性
唯一突出嘅可能就係佢夠晒活潑啊
你哋都係等聽朝
等其他姑姑返嚟再做啦
暫時都係喺呢度等算喇
唔等得啊
我哋喺度等嘅時候
小舞已經繼續向下個目的地進發喇
再講啦
我話晒都係寶可夢訓練家嚟𠺢嘛
我哋一於捉呢隻姑姑啦，小智啊
呢隻姑姑咁活潑
一定唔會辜負我嘅期望嘅
係咪啊？
咕咕啊
爭啲唔記得同你講𠻹啊
呢隻咕咕係特別鍾意同我
一樣咁可愛嘅女性㗎
原來係噉呀？
乖下…
唔係𠻺嗎？
可愛嘅女性
你又係有咩意見啊？
木木，冇嘢
點解我哋次次行過森林
都一定要蕩失路，噉有？
咩啊？
噉我話一定要蕩失路𠸏？
咪係囖
我哋只係唔知道應該行邊條路先啱吒嘛
呢啲都唔叫蕩失路噉點先叫蕩失路啊？
可以同我一齊，就唔介意啦，係咪啊？
居然有啲噉嘅事喎
發現到嗰班細路啊
唔理我哋去到邊
皮卡喬都一定喺邊度㗎
正確啲嚟講係我哋蕩失路去到邊度
皮卡喬都會喺嗰度出現啊，喵
我是誰？
哥哥…
冇記錯嘅話
我哋喺呢個地方見到幻覺㗎
咩事啊？
姑姑，你做咩震晒𠸏？
你做咩事啊，姑姑？
喂，姑姑啊
佢哋見到咩啊，喵？
走開啊…
快啲走開啊
喂，呢啲一定都係玩具嚟㗎，嚟啦
拋你啦，姑姑
喂啊，拋下你啦，姑姑啊
搞錯啊
喂啊，唔該你專心啲啦，得唔得啊？
Vega，Vega
當係為咗我啦，姑姑
都係咁㗎，都係咁㗎
哎吔
小心啊
佢哋幾個喺度做乜嘢啊？
佢哋係咪玩緊遊戲啊？
太過份喇
你點可以抌低我哋自己走咗去㗎？
喂，姑姑，姑？
噉都冇辦法㗎啦
佢仲未可以獨當一面吖嘛，唧唧
姑
係唔係啊，姑姑？
姑姑
咕咕
聽住啊，咕咕，你下次一定要加油啊
咕咕，咪住先啊，小智
噉樣逼佢唔係咁好喎，但係…
但係噉樣，只會令到呢隻咕咕…
永遠都唔可以好似其他咕咕噉獨當一面啊
小智啊
咕咕就係咕咕
一定可以發揮佢嘅能力㗎
你話係唔係啊，咕咕？
哥哥…
係喇，姑姑
不如你試下，再努力啲加油吖
我相信只要你畀心機
實可以獨當一面㗎，我諗你都係一樣
好想成為一隻好成功好犀利嘅姑姑
係咪啊？
試下啦，好唔好啊？
姑姑
姑姑應該肯試下喇
點解又係噉㗎？
好啦，就等我哋一齊加油啦，好
皮卡丘
皮卡
拉啊…
又想點啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞鐘
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅鎖鏈
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
Bakuri
武裝
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
呢樣係利牌唔到電嘅箱嚟啊，喵
Bakka
而家見到嘅呢啲嘢會唔會都係幻覺嚟㗎？
如果真係嘅話，就好喇
好啊
喂，快啲交返皮膠條出嚟啊
你話交返出嚟就交返出嚟嘅話
我哋仲點做生意先得𠿪？
係噉，再見喇，喵
嘩，真係大豐收…
捉到一隻闊卡潮就夠喇
嚟啊
皮卡丘
皮卡
成呢樣嘢真係唔應該買減價貨啊
減價貨？
點解要買減價貨唔買高級貨啊？
咪係嗰個問題預算唔夠囖
好惡，既然係噉，就用寶可夢對戰啦
唔好
今日一定要畀你見識下我哋真正嘅實力啊
冇問題，你咪嚟囖
出嚟啦，蛤蟆龜
火炮罐
拜託你喇，大食花
都又係噉，唔係我啊，對手喺嗰邊吖嘛
妙蛙種子，就決定係你喇
長子…長子？
做咩啊？
哥哥啊
有毛𠸏？
哎吔
嗰邊啊
係快狼啊，喵
咁罕見嘅寶可夢
點會喺呢種地方出現𠸏？
唔好理咁多喇，收伏咗佢先啦，喵
要上喇，阿霸龜
大食花，你都上啦
唔好走啊
聽話啦
唔好走啊，快
係小智
全部都係小智啊
大家小心啊，呢啲都係幻覺嚟㗎
佢係假㗎，我係真㗎，信我啦…
唔好畀佢哋呃，小智啊，我實係真㗎
唔好信佢哋啊，信我啊，我實係真㗎
唔好再辛苦㗎，佢哋係假㗎
唔好畀佢哋呃，小智啊，我係真㗎
信我啊，我實係小智啊
而家全部都係真㗎，信我啊…
我實係小智啊，而家全部都係真㗎
信我啊，信
做得好啊，皮卡車
小霞
討厭啊
振作啲啊，小霞，呢啲都係幻覺嚟㗎咋
你講就輕鬆
唔好走啊，哥哥
你想抌低小孩自己走呀？
你係咪又想逃避啊，哥哥？
我哋需要你嘅力量啊
而家淨係得你可以救到小孩㗎咋
你一定要加油啊，哥哥
幻覺慢慢消失緊喇，做得好啊，哥哥
變態
鬼師通，仲有噉鬼，數量仲唔少𠻹啊
嗰啲係…
我明白喇
所有幻覺都係佢哋製造出嚟㗎，姑姑
拜託你喇
妙蛙種子，就出藤鞭啦，長子…
好喇，皮卡超，取出十萬伏特，皮卡超
米斯托
成功咗喇
點樣啊？
係我令姑姑發揮所長㗎
真係太好喇，姑姑
你終於都可以獨當一面喇
哎吔
嗰度…
原來唔係小智令佢發揮所長
佢只係一心想救返我咋，係咪啊，姑姑？
又返返嚟呢度喇，唔通全部嘢都係幻覺？
你哋睇下，又係嗰個得人驚嘅婆婆啊
正一蠢材，我係金羚小姐
我同羚金係孖生姊妹嚟㗎
魔術
雖然話係孖生嘅
但係我靚過佢多多聲嘅
噢，你哋平安去到嗰度嗱？
全靠我成功訓練到姑姑先可以嚟到呢度咋
真係吖，淨係識得懶呢
係咪啊，姑姑？
再見喇
得到姑姑嘅幫助
小智佢哋終於成功走出迷幻森林
以參加城都聯盟為目標嘅旅行
都只係啱啱開始咋
蔚藍嘅天空，清澈嘅大海
好燦爛嘅陽光
忘記啲煩惱嘅工作，好好享受下啦
唔好，好舒服嘅感覺啊
鬼視圖
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬，將碎冰搬倒，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，瀧多王
龍龍蛇，毛球
海洛先貓老大，鴨嘴火獸布里龍
煉刀盔，隱幕莫人化石翼龍
皮可西，化石盔，山達雅
克克龍、鐵甲熊、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、三合一次怪
海刺龍
小夫龍、泡泡龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
多古蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟脷，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，魔露鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
指甲背，龍龍岩，大嘴蝠，裂啄
萬藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事
與你去探知，夢幻
我哋嚟到以寶可夢嘅
街頭表演出名嘅東門鎮
喺呢度
我哋遇到阿麗
佢嘅美麗花舞蹈表演真係好精彩啊
呢個時候火箭隊又嚟喇
美麗花畀佢哋搶走咗，好啦
呢度就交畀我嚟處理啦
我一定會救返大家返嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「美麗花嘅戰鬥之舞」
大家都一齊收服寶可夢啦